GRACIAS POR JUGAR LA MAZMORRA DE VENTORMENTA!!

Soy consciente del esfuerzo que hay que echar para
aguantar un juego como este, mas de una vez me ha
sacado de mis casillas hasta a mi mismo, y simplemente
por esa razon quiero felicitarte.

Espero que lo hayas pasado bien jugando y que si el juego
te ha gustado me lo hagas saber en el foro.

Quiero añadir que el juego aun no esta terminado, todavia
faltan muchisimas cosas por implementar, si tienes alguna
sugerencia no estaria mal que la comentases.


Juego hecho por: Camilo Jose Blasco Diosdado.