ALTAMENTE RECOMENDADO MANTENER LAS MAYUSCULAS ACTIVAS

Bienvenido a Mazmorra de Ventormenta

Esta nueva aventura consiste en alcanzar la salida de la mazmorra,
para ello debes superar desde trampas hasta enemigos, algunos mas
poderosos que otros.

Pierdes en el momento que tu salud llegue a 0, pero tranquil@,
puedes regenerarla si tienes suerte de encontrarte cofres.

Los combates seran realizados en base a las estadisticas de cada
personaje. Las estadisticas seran: Fuerza y defensa.

Clases de heroe:
Gran espada (Gran daño, menor defensa)
Espada y Escudo (Daño moderado, mayor defensa)

PD: Si consigues acabar con el primer jefe, date por satisfech@. En esta 
fase de desarrollo del juego aun no hay sistema save implementado por lo 
que el boss final es mucho mas dificil.

Te deseo la mayor suerte del mundo, la necesitaras :)